%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% сразу оговорюсь, что т.к. мои знания инглиша отнюдь не на самом высоком	%% 
%% уровне и писака из меня тоже неахти, то это может быть довольно			%% 
%% приблизительный и не совсем точный перевод, хотя постарался передать		%%  
%% стилистику и смысл. так что для знатоков есть оригинальный текст.		%%
%% 			http://tene.space/downloads/8finger_eddie[eng].txt				%%
%% если сочтёте нужным, можете подкорректировать или разместить/запостить 	%%
%% где-нибудь. никакого копирайта и прочей хрени у этого нет. WTFPL _)  	%%
%%									  %%									%%
%% =-=-=-=-=-=-=-=			all the best & take care 		=-=-=-=-=-=-=-=-%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 

www.8fingereddie.com беседовал с Фредо и Камакши (год эдак 2004)

Камакши: Как ты узнал об Анжуне? Ты был первым, кто пришел сюда?
Эдди: Вначале у меня был дом в 63, 64, 65 годах на пляже Колва. Там любой мог остановиться, там была еда, за которую не надо было платить, там не надо было работать. Если ты хотел, ты мог зависнуть там, если не хотел, то и не должен был... А потом дом превратился в "бар Винса". Он располагался на самой окраине пляжа Колва. Таким образом мне пришлось искать другое место, где бы не было домов в округе, но на тот момент я не мог подыскать такой дом, где каждый мог бы остановиться, ты знаешь. Джек и все эти люди говорили мне: " Эдди, Эдди, мы все время зависали в твоем доме в прошлом году, так что в этом году ты можешь зависать в наших домах". Мы были тогда в районе Баги. Я жил в каждом доме по одному дню, другой день - другой дом, следующий день - следующий дом. Вот как я встретил эту японскую девушку, которая сказала: "Я была на пляже Анжуна, и там прекрасно!" Я спросил: "Есть ли там дома?" "Ах, да, есть дома", сказала она. "Джек, я слышал там есть дома, пойди посмотри, может подыщешь что-нить", сказал я. В ту ночь он пришел домой с ключом к дому около Джо Банана'с.
Мне было уже 40, когда я приехал сюда. Я родился в 24 году. Всем хипарям было по 20 лет (смеется) Они думали, что я был просветленным, потому что я старый. Я же рассуждал так: "Чуваки, я просто старый и у меня просто чуть больше опыта, чем у вас, вот и все. Нифига я не просветленный." Я даже не знал, что было такое просветление. Вобщем я объяснил им это. Они рассказывали мне это и то и сё, и я думаю, кое что из того было мне знакомо, но я не был уверен. Но год спустя я узнал, что я определенно не просветленный (смеется). Раньше я любил танцевать под индийскую музыку сидя и просто шевелить руками. Потом любил танцевать рок-н-ролл стоя, двигая телом и все такое. Но в один прекрасный день мое тело начало двигаться само по себе. Я не мог в это поверить! Так много энергии. Я не делал никаких усилий. Мои руки вращались вокруг, и я огляделся вокруг. "Что вобще происходит?" Я не знал, что, черт возьми, происходит. И потом, мой позвоночник задвигался, как змея. Ничего себе ... А потом был свет, в моей комнате ... свет! И я начал видеть свет. Вы не видите свет. Свет есть, или его нет. Здесь был свет, чел! Свет, как солнце - в моей комнате! Я не закрывал глаза, потому что если бы я закрыл глаза, он был бы там, если б я открыл глаза, он был бы там.
Фредо: Но каждый и вобще все сделано из частиц света. Так что ты начинаешь видеть свет, внезапно проходящий через стены, потому что даже цвета и само изображение, восприятие вцелом получается из света.
Эдди: Этот свет внутри тебя и вне тебя. Так что ты не можешь говорить внутри меня или вне меня - это все одно и тоже. Чел, это источник всей жизни, это то, из чего жизни берет свое начало. И если это во мне, значит это должно быть и в любом другом. Так что я не лучше, чем кто-либо, и никто не лучше меня. Мы все одинаковы. Некоторые люди ближе к свету, чем другие, но это не имеет значения, мы все одинаковы. Так вот отсюда, чуть ниже и до правого ребра я чувствовал своего рода канат, невидимый канат тянет меня внутрь солнца. И солнце тянет меня как рыбу. Сейчас я могу сказать: "Я не боюсь умереть". Я могу сказать: "Я не боюсь сойти с ума", но мой разум говорит: "Чувак, если я войду туда, может я не смогу выйти" Но, блиииин... мощь света, чувило, мощь, а не какое-то там блаженство и т.д. и т.п... это такая мощь! Если б я вошел туда, я мог бы спалить мой мозг, нафиг. Я бы сошел с ума. Как ты видишь много безумцев вокруг ашрамов (убежище, монастырь в индии - прим. пер.), ты знаешь, они точно также взорвали свои умы. Тогда я думал про себя: "Мэн, это оно. Это мой шанс. Но почему это происходит со мной сейчас, когда моя жизнь становится интересной....". Фух! Внезапно свет гаснет. Интересная штука жизнь, а? (Смеется) Понимаешь, ты должен покончить со всем, прежде чем ты сможешь стать просветленным. Ты должен покончить с любовью, ты должны покончить с подругами и друзьями, ты должен покончить с семьей, ты должны полностью покончить со всеми надеждами. А покончил ли я со всеми надеждами? Ну-да. Ведь у меня не было никакой надежды на что-нибудь, потому что я не верил ни во что. Видишь ли, я был старше всех вас, ребята, хех, так что я чувствовал себя как бы грязным старикашкой, занимающимся сексом с 20-летней девчонкой, когда мне уже 40. Поэтому я решил забыть о сексе и отстраниться от наркотиков. И не было ничего, что могло бы удержать меня. И когда это случилось, я был полностью свободен. Смотри, такие вещи, как любовь и семья и все такое удерживают тебя от просветления. Ты будешь выбирать семью или выберешь любовь, прежде чем выберешь просветление. Просветление означает, что ты должен умереть физически. Ты должен быть мертвым, и только затем какая-то часть тебя сможет вернуться. Но ты не можешь решать, если ты уже мертв, у тебя нет выбора, хоть ты вернешься обратно, хоть ты останешься так. Таким образом, мне было плевать. У меня был шанс. Я просрал его. Я был заинтересован в происходящем вокруг, чтобы узреть, что произошло со мной. И это не имело значения тогда, ничего не значит и сейчас. Это достаточно хорошо своим макаром.
Камакши: Так что же такое просветление?
Эдди: Просветление - это когда ты умер. Ты должен быть мертвыми, прежде чем ты сможешь получить какое-нибудь просветление
Фредо: Ты приходишь к источнику.
Эдди: Ага, нет ничего, что могло бы подсказать тебе, у тебя нет верности ни в чем и ни в ком. Ты один. Есть еще один момент, который я осознал также, это страх на пути. Ты один во всей вселенной, ты один на один со светом. Ты не можешь лгать, ты не можешь говорить. Я не боюсь. Но ты да. Там нет лжи, нет никакого способа даже пытаться сделать это, это момент истины. Ты не можешь одурачить свет, чувак, ты можешь просто обманывать себя. Ты и есть свет, ты и есть свет, ты и есть свет, все это и есть свет. Лишь иногда я чувствую себя отдельно от этого, иногда я чувствую свет где-то там, почему я не могу воссоединиться со светом? Чтобы соединиться со светом ты должен быть мертв. Мертв по отношению ко всем тем вещям, которые люди любят.
Фредо: Тогда ты готов, тебе не больше не нужно твое тело.
Эдди: Тебе вобще ничего не нужно. Тебе не нужен кто-то еще, потому что каждый мужчина, каждая женщина имеет сущность противоположного пола внутри. Ты не только мужчина или женщина - ты оба два. Итак, когда ты воссоединяещься со светом, мужское начало встречается с женским, и они соединяются. Это называется внутренний союз. Тебе не нужен кто-нибудь за пределами себя. То же самое с каждым, у всех в себе есть мужское и женское начала. У женщин есть мужское ... если женщина не имеет никакого представления, что такое мужская сущность, это очень опасная женщина. Если мужчина не имеют никакого представления о том, что такое женская сущность, он безнадежно потерян. У всех нас есть некоторые знания о том, что собой представляет противоположный пол.
Фредо: В основном мы есть совокупность как женской, так и мужской энергий в одно и тоже время.
Эдди: Да, в нас есть обе сущности. Если бы у нас не было обеих, мы были бы монстрами. Если бы ты был только мужчиной, ты был бы монстром. Если ты был только женщиной, ты бы чудовищем.
Камакши: Ты когда-нибудь посещал Корегаон Парк, Пуна и встречался с Ошо?
Эдди: Я был там в течение трех-четырех месяцев в 76 году. Сурати взяла меня туда. Я собирался позависать в Гоа, а она сказала: "Эдди, ты не захочешь остаться здесь. Пошли ко мне, у меня есть хорошее место"
Фредо: Лакшми Вилас. Я жил там.
Эдди: Думается, Сурати хотела взять меня в ашрам. Я сказал: "Я не собираюсь в ашрам". "Ах, да тебе и не нужно идти в ашрам", поэтому я остался в Лакшми Вилас приблизительно на три-четыре месяца. В те дни это было любопытное место действия, весь дом был полон хипарей.
Камакши: А ты ходил в ашрам?
Эдди: Нет
Камакши: Вобще не привлекательно?
Эдди: Мне нравился он как человек. Он знал, что делает. Да, да. Я знал людей, которые знали его в самом начале, когда они ходили на пляж Джуху и делать вот так: "Ху ху", и все в таком духе.
Камакши: Динамическая медитация?
Эдди: Да, это было хорошее время, потому что ты мог поговорить с ним. Ты мог поговорить с ним также просто, как ты мог поговорить со мной, как с любым другим, но потом он стал большоооооой. И затем ты уже больше не мог говорить с ним.
Фредо: В Пуне все было поставлено очень мощно. Это было очень мощно в начале, когда я приехал туда. Я не был уверен до конца. Я сказал, как может один человек быть как... вот так! Ты знаешь, мне понадобилось десять лет, чтобы понять, что он был на самом деле очень прост. Многие люди не видят простоту в этом.
Камакши: Он совершил огромный эксперимент с людьми, с их сознанием. Он слишком опередил свое время, никто не мог понять, что он имел в виду.
Фредо: Он был на другом уровне. На самом деле теперь все, что он говорил нормально.
Эдди: О, да. Он был начитаный человек. Он знал все. Несколько раз я видел этих дурачин из Германии или откуда-то еще. И чел, побыв немного там и поизбивав друг друга .. (Смех) И ... рев!
Камакши: Что-то получалось?
Эдди: Да-да, что-то выходило. Нет, они приобретали что-то.
Фредо: Куча сталкивающихся люди врубались
Эдди: Они частенько устраивали стычки. Столкновение, где вы избиваете друг друга.
Фредо: Иногда люди были трудными и они дрались.
Эдди: Сломаные руки, каждый день, чувак! Скорая помощь приезжала и вывозила людей в больницу. Переломы ног, переломы рук и особенно несдержанными были девушки, женщины. Ты знаешь, что-то было такое, что им не нравилось, и совершенно внезапно они врубались в какую-нить штуковину. Ребята пытались быть более духовным. "Ну же, крошка, давай ..." И девушки шли на это. (Смеется). Все было вверх дном.
Фредо: Это уже на так как было раньше. Тогда это было очень живо, дух был жив. Люди врубались в медитацию - что ж давайте это попробуем, ты знаешь. И люди были всецело в этом, что-то новое - и это было нечто совершенно иное.
Камакши: Ты стартанул столовую, где каждого радушно принимали и кормили ...
Эдди: Ага, этот дом, который сейчас называется Джо Бананас. (хорошо-известный ресторан в Анжуне). Частенько мы ходили туда, чтобы взять наши фрукты и овощи. Утром мы готовили фруктовый салат и какие-нибудь злаки - пшеницу или что-то типо того, и ели вместе. Поздно вечером, мы ели овощи и рис, и иногда я готовил сладкий рис тоже. Мы все готовили сами, поэтому мы не нуждались в ресторанах или чем-нибудь еще. Мы просто закупались, и я готовил, а затем мы ели.
Фредо: Затем ты послал Джо, чтобы взять бананов ...
Эдди: Точняк, вот как получилось это имя! Однажды утром пятнистый Дик ... Помнишь пятнистого Дик? Кароче, он сказал: "Я собираюсь пойти взять фруктов на завтрак. Я собираюсь в Джо Бананаs Вот как это место получило имя - Джо Бананас...
Фредо: Раньше ты готовил еду для сотни человек ...
Эдди: Ну где-то для 40, 50, 60. Ты никогда не знаешь как много, но это не имело значения. Если слишком много людей пришло, нам просто доставалось поменьше ...
Камакши: Вы также начали блошиный рынок (флимаркет - прим. пер.) в Анжуне ...
Эдди: В 75
Камакши: Как это произошло?
Эдди: Несколько людей пришли ко мне и сказали: "Эй, Эдди, как же так, здесь нет блошиного рынка" Я сказал: "Что еще за блошиный рынок?" (Смех) И они объяснили мне, поэтому я вернулся к парням дома. Я сказал: "Как вы думаете, у нас должен быть блошиный рынок здесь?" Они сказали: "Да, отличная идея" Я сказал: "Джулиано, Джулиано, сделай вывеску Блошиный рынок".. На следующий день всех влюбленных, который называют день святого Валентина, у нас появился блошиный рынок. Это было самый первый в 75. Я видел некоторые футболки, некоторые люди носили их: "Анжунский Блошиный Рынок 1975"
Камакши: Вот так вот он и образовался?
Эдди: Угу, именно так. Только хипари приходили на несколько первых блошиных рынков, это не было чем-то постоянным. Затем мы организовали еще один на другой знаменательный день. Люди продавали вещи с уступкой в цене, или это было даже бесплатно - это было тусовка.
Фредо: И были уже тогда тусовки (пати)? В это время пати начались?
Эдди Да, да. Правда, не такого масштаба, не того большого размаха, что у нас был позже. Да, обычно это были барабаны и бонги, люди играли на гитарах, танцевали вокруг большого костра ...
Фредо: А потом наступил 76 и было такое ощущение, что все были здесь. Большая музыкальная сцена
Эдди: О да, затем это быстро разрослось
Фредо: У нас была сцена на пляже Анжуна в 76-77
Эдди: Флимаркет был еще до того, как сюда пришли индусы, не было индусов, готовящих еду. Вобще нифига. Одни только хипари
Фредо: Чайные
Эдди: Может быть, одна чайная или что-то около того, кто-то по соседству решил сделать чайку.
Камакши: Есть еще кое-что про Анжуну, не так ли? Нечто значительное. Некоторые люди говорят, что здесь высокое содержание железа в земле. В чем дело?
Эдди: Здесь? Я не знаю, в чем дело (смеется) Как бы то ни было, это хорошо - для меня. Я не знаю, хорошо ли это для всех, но для меня это хорошо. Если бы я мог придумать лучшее место, я бы ушел туда. Я не могу придумать лучшего места. Это не так, как было раньше, уже нет той свободы, какая  была
Фредо: До того, как появился закон, все было
Эдди: Прикинь, в чем дело. Здесь не было хозяина, никого, кто говорил бы, что ты должен сделать это и то. Чел, была такая свобода - ты просыпаешься утром, ты не должен делать ничего, до тех пор пока ты не захочешь этого. Никто не указывает тебе почистить пол, ты должен сделать это, ты должны ... хaaaхахах. Это классно, жить сообща. Знаешь, если ты поранился или типа того, здесь есть так много людей, которые позаботятся о тебе, они свернут со своей дороги, чтобы взять тебя в больницу или что-нибудь в этом роде. Это здорово. Вот чего не хватает на Западе во многих местах, нет чувства общности. Соседи, они не обращают внимание друг на друга, никто даже не знает, кто его сосед, никто не доверяет своим соседям. И это хорошо, когда есть какое-то место, где ты можешь довериться кому-то. И если ты не можешь доверять, хорошо, потом ты обнаружишь, что ты был не прав. Ну и что с того, есть так много других людей вокруг. Это чувство общности, вот почему люди продолжают возвращаться сюда. Они хотят свалить из жизни, ограниченной флэтом, квартирой, с замком на двери, бла-бла-бла
Фредо: В начале, когда мы приехали сюда, все двери были открыты,  ты мог войти в любой дом, там были друзья, не было никаких стен вокруг домов, не было решеток на окнах. Ты приехал сюда и люди приветствовали тебя: "Привет, как тебя зовут" И тогда ты был принят. А затем, тут еще началась эта большая музыкальная сцена. И Эдди, он приходил на каждую тусу, он приходил рано утром, танцевал, и он был в центре пати ... Почти все, дофига народу жило в хижинах, пляжи были похожи на деревни из хижин ...
Эдди: Да, никто не платил арендную плату или что-нибудь подобное
Фредо: Никто не платил арендную плату, ты просто покупал себе несколько бамбуковых палок, было несколько парней, которые строили для тебя, они использовали веревку из кокоса и пальмовые листья. Каждый нашел себе место. Не многие люди жили в домах в самом начале. В Вагаторе было совершенно то же самое. Так было в 77, когда я пришел
Эдди: Когда люди стали жить в домах, эту стало буржуазным местом.
Камакши: Также транс расцвел в Гоа. И снова в Анжуне. Это место всегда привлекало много творческих, прекрасных, революционных пиплов?
Фредо: Техно пришло в середине 80-х - тут тебе и Новая Волна, тут тебе и Панк, а затем настал черед и Транса. Я устраивал дофига музыкальных пати. На первых пати была лишь живая музыка, а потом вдруг в конце 70-х годов был много событий, связаных с наркотиками. И тогда люди устали смотреть на музыкантов, которые налипали прям на сцене, прикинь. Люди хотели танцевать. А потом началась новая эра. Это было началом техно, мы все еще слушали Yellow и Blondie и Пэта Бентона ... Потом, как всегда внезапно, Раджарам нагрянул примерно в конце 80-х. И тогда люди начали лабать музыку. В начале это было просто собирание, ди-джеи коллекционировали славную музыку, мы перемещались по различным пляжам в Вагаторе и другим, и начали делать вечерины.
Эдди: Мы делали наши собственные записи также.
Фредо: Это было с Раджарамом, когда Раджарам пришел сюда ...
Эдди: Нет, до Раджарама. Мы брали трек для сведения, прикинь, какую-нить ритмичную темку, а затем добавляли голоса и музыку поверх него. И вот как мы начали лабать по-гоански.
Фредо: Нет, в начале был Раджарам, а затем появились всякие там группы.
Эдди: Нет, нет, нет, Раджарам пришел позже.
Фредо: Нет, он был первым, в то время как мы начинали делать музыку, когда люди начали делать музыку. Тогда у нас был Juno Reactor, Total Eclipse, и затем Rajaram, Infinity Project, а потом Bansi и Riktam подтянулись ...
Камакши: Эдди, ты также был музыкантом?
Эдди: Да, бас-гитаристом, еееееее... дуг-дуг дуг-дуг дун-дун когда бас был типо такого, не как потом. Я ушел в 1950 году, я перестал играть
Фредо: Ты был на джазовой сцене, не так ли?
Эдди: Да, прежде чем ты родился.
Фредо: Нет, я родился в 47. Первым был джаз, потом рок-н-ролл, затем появился нью-вейв, панк, а затем медленно мы врубились в транс. На самом деле транс не был в действительности произведен здесь. Но здесь, в Гоа, люди играли замечательные композиции, знаешь. На тот момент это было индастриал техно ..
Эдди: Уху, Frontline Assembly
Фредо: Они были из Бельгии. Front 242. Да, но они были очень жестковаты, как бум, бум, бум. Затем вдруг люди смягчились и заиграли Гоа Транс. Пиплы начали делать эту музыку здесь ...
Эдди: Теперь все делают музыку в своих домах. Люди могут сотворить любую музыкальную вещь у себя домаим.
Камакши: От того места где я живу в Пуне, есть не в далеке деревня, и каждый раз на свадьбах и фестивалях они играют транс, это впиталось в ...
Фредо: ... в здешних местных жителей. Да, в Бомбее, во время фестиваля Ганеш, транс ди-джеи играют на таких больших грузовиках и все танцуют. Мой индийский друг, проходя мимо и услышав это, сказал: "Звучание как у транс группы". Он сказал, что 45 летний певец из Болливуда (индийский аналог американского голливида - прим. пер.) стоял в сари (традиционный индийский костюм - прим. пер.) и пел под музыку, такую же как идеальный транс. Но, прикинь, иногда даже по телевизору говорят о трансе, как о чем-то разрушительном и т.д. и т.п., но во многих рекламных роликах - бац, у них этаже музыка. Это нечто подсознательное, знаешь, это воздействует на твое сердцебиение ..
Эдли: Если скорость бита слишком медленная, у вас будет сердцебиение разве что ребенка, в то время как он спит или что-то вроде того
Камакши: Как ты считаешь, Гоанский Дух переживет коммерциализацию? Власти творят всякого рода проблемы здесь, они беспокоят туристов, пытаются остановить тусовки, рынки. Считаешь ли ты, что Гоанский Дух выживет, станет более непоколебимым?
Эдди: Все, что приносит деньги выживает. Рынок выжил, да?
Фредо: Это превратилось в индустрию, техно, одежда - Транс мода
Камакши: Да, это уже стало неотъемлемой частью жизни Гоа. Я просто недоумеваю, что они хотят поломать то, из-за чего люди приезжают сюда. Если ты хочешь просто поклубиться, ты можешь поехать куда угодно в мире
Эдди: Но некоторые вещи, о которых мы уже говорили, ты не можешь купить за деньги. За деньги ты не можешь купить соседей, славных соседей. Ты не можешь купить славное окружение за деньги, это должны быть люди, которые думают как ты. Например, когда некоторые люди спрашивают меня: "Что у тебя за семья. Где твоя семья?" Я говорю: "Моя семья в Гоа". Я имею в виду, что мои братья и сестры не понимают что я делаю: "Что ты делаешь? Ты не получаешь никакой прибыли. Ты живешь в Индии, как бродяга" Но люди, которые уже давно в Индии, знают, что я делаю, потому что они делают то же, что и я. Так что это более моя семья, чем моя кровная семья.
Фредо: Гоанская семья ... Времена меняются быстро. Прежде, когда мы приехали сюда, это было как будто все поотвергали общественные нормы. Теперь новое поколение наоборот, теперь никто не хочет ставить себя вне общества.
Эдди: На самом деле это не продлилось долго - самоустранение. Достаточно людей хотело разбогатеть. Будь на своем месте и добывай средства к существованию, мужик. Люди думали, что к тому времени как тебе перевалило за 30, ты должны надеть костюм и галстук, устроиться на работу и выправиться. Они никогда не осознавали, что есть другие возможности - ты можешь стать бомжом, например, прикинь.
Фредо: Теперь люди приезжают на самолетах, раньше люди автостопом добирались по суше. Теперь весь мир стал более доступен, это даже легче в плане работы.
Эдди: Да, Раньше люди готовы были рисковать, они были готовы ехать в Индию без денег, автостопом в Дели - от куда-то из Европы в Дели, без гроша в кармане, приехать в Индию и нищенствовать
Фредо: В то время существовало гораздо больше участливости
Эдди: Никто не добирается по суше больше. Ты мог бы сразу назвать разницу между людьми, которые добрались по суше и людьми, которые только что прилетели. Потому что если ты проделал сухопутный путь, тебе пришлось пройти через многие страны, прежде чем попасть сюда. Нужно было освоиться с турками, нужно было освоиться с афганцами, тебе нужно было освоиться с пакистанцами, прежде чем ты освоишься с Северными индусами, прежде чем ты доберешься до Южной Индии - это совершенно иной жизненный опыт и переживания. Проходя по земле, ты встречал людей, и они приглашали тебя в свои дома, или ты разделял с ними их обед, или то или сё, ты приобретал больше чуткости к тому, что происходит здесь, понимаешь. Просто прилетев и улетев, ты не увидишь многого. На самом деле, г-жа Ганди в то время изрекла:.. "У нас есть два вида приезжающих в нашу страну. Есть те люди, которые приезжают и остаются, они арендуют экскурсионное судно, у них есть бинокли, и они смотрят на все. Но в то же время есть и другие люди, которые приезжают сюда, и у которых есть только кеды на ногах, и они ходят вокруг и знакомятся с людьми. Нам намного больше нравится второй тип людей"
Камакши: Ничего себе, что она сказала
Эдди: На следующий год она сказала, что одна из трех основных проблем Индии - это проблема хиппи (смеется)
Камакши: Ну это уж чересчур..
Эдди: Эх.. проблема хиппи... Хотя было много хиппи, пришедших без копейки денег, отсюда много краж, воровства, всякого такого, что проходило безнаказанно ...
Камакши: Но также что-то изменялось в людях, в их точке зрения, в их жизни.
Фредо: Да жизнь меняется, ничего не остается на том же месте
Эдди: Было не так много семейных пар, когда мы впервые появились тут ...
Камакши: Да?
Эдди: Все было сами по себе, когда семейные пары приехали, это стало отчасти по-буржуйски (говорит в нос плаксивым голосом): "Эй, вы не можете делать так, вы не можете кормить всех этих людей, вы кормите воров ". Я кормил всех кто пришел, мне было плевать. Ты крадешь, мне пофиг, это твое дело, ты крадешь, убиваешь, ты делаешь то или сё. Тебе нужна пища, бери. Но другие люди рассуждали: "Ты кормишь всех этих людей, ты содержишь их здесь, бла, бла, бла ..." Это становилось все более и более капиталистическим. Я не мог более так делать
Фредо: Люди делились всем, в самом начале истории хиппи, все обменивались с друг другом всем. Ты просто шел к людям с длинным хаером, даже когда ты путешествовал по Европе, люди мотались на попутках на север, на юг, чтобы встретиться с другими людьми с длинными хайрами, и они принимали тебя в свой дом, и ты оставался с ними ...
Эдди: Но были всякие другие крендели тоже, которые не хотели брать что-то, потому что они думали, если я возьму что-то, мне придется платить за это. Будь то пища или вещи. Я говорил: "Ну же, чувак, давай ешь" Но они тупо боялись взять что-нибудь, они не хотели отвечать взаимностью. Мне ничего не нужно взамен. Но после того как они оставались на некоторое время, они врубались в это. Потому что у меня не было достаточно денег, чтобы прокормить всех, и я был целиком и полностью погружен в это. Я полагаю, что люди недоумевали, почему он это делает, значит это неспроста, что-то ведь выгадывает из этого? Ах, он старый человек, он боится быть один. И бла, бла, бла ... Ну знаешь, в таком духе. Фредо: В начале было много пиплов вокруг тебя
Эдди: Да, да. Когда я шел в город, чтобы побриться, все эти люди вели себя так какЖ "Хэй, эй, Эдди, куда ты намылился?" Я говорил, что я собираюсь в цирюльню. Все парняги шли, потому что все герлы тусовались в моем месте, а девчата шли, потому что ребята тоже были там, вот так-то.
Фредо: И было много матерей и детей, и все были заботились друг о друге, очень доброжелательные вибрации ...
Эдди: Ах да. Зацени-ка это руку. Я родился с такой рукой. Пальцы срослись. Здесь должно было быть два пальца, и здесь должно было быть два пальца. Посмотри, насколько больше этого палец, чем этот, это же два пальца. Они должны были быть разделены, пока я был в утробе матери. Я так считаю, но этого не произошло. Я думаю, что у меня сила пяти пальцев в трех, так сильна эта рука.
Фредо: Я нашел ребенка в Пуне, у нас есть сапожник на углу, славный малый, и по части ботинок я иду к нему. Если ты пойдешь к другим сапожникам, они зарядят тебе 100-150 рупий. А этот парень, наоборот - 10 рупий, 15 рупий, вобще здравый парняга. Он сидит на углу, и делает все это. И мне очень нравится парень, поэтому, когда он говорит 10 рупий, я даю ему 20 рупий. А потом в один прекрасный день, он говорит, вот это мой ребенок. Милый малыш около 8-10 лет, и он сказал, что у ребенка проблемы. У него пальцы срослись вместе. Тогда мы разузнали у нескольких друзей, есть ли какие-либо организации, которые позаботятся об этом, что-то типа неправительственных организаций (НПО). И вот однажды мой друг сказал, да ты просто поюзай Google и перейдешь на НПО Пуны. И мы увидели таковую по соседству, в Хадапсаре. Я позвонил и поговорил с несколькими людьми, и они сказали, да мы делаем такого рода вещи. Они спросили, кто этот парень? Я ответил, что он сапожник, и он беден. Таким образом, мы дали необходимые связи этому парню, и те люди пришли и удостоверились, и теперь они собираются проводить операцию. Сначала ребенок должен отходить в школу, сдать экзамены и тому подобное, и в следующем месяце они собираются оперировать его. Но есть ли у тебя в семье кто-то, с которым случилось что-то подобное?
Эдди: У меня четверо братьев и сестер, все они имеют по десять пальцев. Я имел обыкновение держать руки в карманах, чтобы люди не заметили бы (голосом старой карги) "Почему это у тебя есть только два пальца на твоей руке?" Я парирую: "А почему у тебя есть пять?"
